a and generators

### 2022-11-01 documentos/posters/cnf_2022.tex
algo cambie

%==============================================================================
%== template for LATEX poster =================================================
%==============================================================================
%
%--A0 beamer slide-------------------------------------------------------------
\documentclass[final,svgnames]{beamer}
\usepackage{tikz}
\usepackage[orientation=portrait,size=a0,
            scale=1.25         % font scale factor
           ]{beamerposter}

@@

\section{Generadores}
\indent Si los canales cuánticos PCE forman un grupo, entonces existe un subconjunto de canales PCE generadores $\mathcal{G}_{\valpha{}}$. Los diagramas (c)-(e) de la Fig. \ref{fig:examplesPCE} son ejemplos de generadores PCE de 2 qubits, cualquier intersección entre dos de ellos (concatenación de canales) da como resultado el canal en (b).
\vskip2ex
\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=.8\columnwidth]{img/two_qubit_channels.pdf}
\vspace*{2ex}
\caption{Ejemplos de diagramas para varios canales cuánticos PCE de 2 qubits: (a) el canal completamente depolarizante, (b) un canal PCE que preserva cuatro componentes, la componente de normalización, una componente local del qubit 1 y
dos correlaciones entre los dos qubits. En (c), (d) y (e) mostramos los tres generadores $\mcG_{(1,0)}$, $\mcG_{(3,2)}$ y $\mcG_{(2,2)}$, respectivamente; y en (f) mostramos el mapeo de la identidad.}
\label{fig:examplesPCE}
\end{figure} % }}}

>>>>

%==============================================================================
%== template for LATEX poster =================================================
%==============================================================================
%
%--A0 beamer slide-------------------------------------------------------------
\documentclass[final,svgnames]{beamer}
\usepackage{tikz}
\usepackage[orientation=portrait,size=a0,
            scale=1.26         % font scale factor
           ]{beamerposter}

@@

\section{Generadores}
\indent A partir de la estructura de semigrupo del subconjunto de canales PCE derivamos sus generadores $\mathcal{G}_{\valpha{}}$. Los diagramas (c)-(e) de la Fig. \ref{fig:examplesPCE} son ejemplos de generadores PCE de 2 qubits, cualquier intersección entre dos de ellos (concatenación de canales) da como resultado el canal en (b).
\vskip2ex
\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=.8\columnwidth]{img/two_qubit_channels.pdf}
\vspace*{2ex}
\caption{Ejemplos de diagramas para varios canales cuánticos PCE de 2 qubits: (a) el canal completamente depolarizante, (b) un canal PCE que preserva cuatro componentes, la componente de normalización, una componente local del qubit 1 y
dos correlaciones entre los dos qubits. En (c), (d) y (e) mostramos los tres generadores $\mcG_{(1,0)}$, $\mcG_{(3,2)}$ y $\mcG_{(2,2)}$, respectivamente; y en (f) mostramos el mapeo de la identidad.}
\label{fig:examplesPCE}
\end{figure} % }}}
